Домашнее задание к занятию 9.3 «Система мониторинга Zabbix. Часть 2»

В практике есть 4 основных и 5 дополнительных (со звездочкой) заданий. Основные задания нужно выполнять обязательно, со звездочкой - по желанию и его решение никак не повлияет на получение вами зачета по этому домашнему заданию, при этом вы сможете глубже и/или шире разобраться в материале.

Пожалуйста, присылайте на проверку все задачи сразу. Любые вопросы по решению задавайте в чате учебной группы.

Цели задания
Научитья создавать свои шаблоны в Zabbix, добавлять в Zabbix хосты и связывать шаблон с хостами

Научиться составлять кастомный дашборд

Научиться создавать UserParameter на Bash

Научиться создавать Python-скрип, добавляться в него UserParameter и прикреплять к шаблону

Научиться создавать Vagrant-скрипты для Zabbix Agent

Чеклист готовности к домашнему заданию
 Просмотрите в личном кабинете занятие "Система мониторинга Zabbix. Часть 2"
Инструкция по выполнению домашнего задания
Сделайте fork репозитория c шаблоном решения к себе в Github и переименуйте его по названию или номеру занятия, например, https://github.com/имя-вашего-репозитория/gitlab-hw или https://github.com/имя-вашего-репозитория/8-03-hw).
Выполните клонирование этого репозитория к себе на ПК с помощью команды git clone.
Выполните домашнее задание и заполните у себя локально этот файл README.md:
впишите вверху название занятия и ваши фамилию и имя;
в каждом задании добавьте решение в требуемом виде: текст/код/скриншоты/ссылка;
для корректного добавления скриншотов воспользуйтесь инструкцией «Как вставить скриншот в шаблон с решением»;
при оформлении используйте возможности языка разметки md. Коротко об этом можно посмотреть в инструкции по MarkDown.
После завершения работы над домашним заданием сделайте коммит (git commit -m "comment") и отправьте его на Github (git push origin).
Для проверки домашнего задания преподавателем в личном кабинете прикрепите и отправьте ссылку на решение в виде md-файла в вашем Github.
Любые вопросы задавайте в чате учебной группы и/или в разделе «Вопросы по заданию» в личном кабинете.
